<h2><strong>Короткий опис принципів роботи та функціоналу проекту.</strong></h2>

<p>Проект являє собою просту інтерактивну гру для платформи WindowsPhone.&nbsp;<br />
Метою проекту є отримання досвіду робити із мережевими техноголіями. У проекті відбувається взаємодія об&#39;єктів клієнтів між собою. Дані про зміни стані об&#39;єктів предаються на сервер а потім до кожного із учасників кімеати. Інформація, що отрималася застосовується для вторинної копії об&#39;єкту поточного телефона на інших клієнтах.&nbsp;</p>

<p>Проект побудований на основі мережевого фреймворку <a href="http://appwarp.shephertz.com/game-development-center/windows-game-developers-home/">A</a><a href="http://appwarp.shephertz.com/game-development-center/windows-game-developers-home/">ppWarp</a>&nbsp;та технології XNA. Для створення ігрового світу із фізичними законами використано &nbsp;бібліотеку&nbsp;<a href="http://farseerphysics.codeplex.com">Farseer Physics Engine</a>.&nbsp;</p>

<hr />
<p>У кожного із учасників ігрової сесії є свій шарик яким він може маніпулювати вибираючи напрямок руху. Об&#39;єкт яким керує гравець називається первинною копією. Також на телефоні іншого гравця знаходиться вторинна копія цього об&#39;єкту.&nbsp;</p>

<p>Головною задачею є структуризація інформації, що надійшла від користувача для первинної копії та передача і застосування її до вторинної. Таким чином повинна досягатися синхронізаці в діях між клієнтами.</p>

<p>Приклад застосування фізичної моделі можна розглянути у класі Ball який і відповідає за створення об&#39;єктів. Клас GamePage містить каркас за допомогою якого працює системи XNA:</p>

<ul>
	<li>Метод&nbsp;OnNavigatedTo - ініціалізація процесу</li>
	<li>Метод&nbsp;OnUpdate - обчислення та оновлення даних</li>
	<li>Метод&nbsp;OnDraw - відображення графічної інформації на екрані</li>
</ul>

<p>Два останні методи працюють паралельно та синхронізуються за допомогою системного часу.</p>

<p>На сторінці головного меню знаходяться методи за допомогою яких відбуваєтся підключення до сервера та кімнати. А на ігровій сторінці підключені класи які займаються передачею та отриманням даних.</p>

На даному етапі клієнти "вміють" синхронізувати ігровий час між собою та враховувати затримку передачі інформації між копіями на інших пристоях. 
